2014-7-10
1. 本地磁盘，插入U盘或者TF卡，文件夹的容量都是显示0KB； [修改后：文件夹不再显示大小，文字提示是文件夹]
2. 目录下所有文件只能复制，删除，粘贴，移动 ，重命名不能共享到蓝牙或其它设备； [修改后：增加共享功能]
3. 打开音乐以音乐播放器的方式播放，歌曲名显示的为数字； [同事协助修改：外部音乐播放器的问题]
4. 当字体设置为最大时，字体显示有重叠； [修改后：调整字体设置后，不影响该APK字体大小，字体大小自适应]

2014-7-11
1.用鼠标操作进入资源管理器，会看到黄色选择框先在最左上端显示一下，然后再跳到“internal flash”选项，但是用红外遥控器操作进入资源管理器正常；*【已处理】*
2.用鼠标操作进入资源管理器，鼠标第一次点击无反映，点击第二次才可以，但是用红外遥控器操作第一次按OK键，就会立马响应；*【已处理】*
3.进入资源管理器后，黄色选择框没有完全把选项框在方框内，整体都是偏左了；*【已处理】*
4.蓝牙共享，1M以下的文件可以成功共享，以上的就不行，是否和资源管理器有关系；*【未发现该问题】*

2014-8-12
首次进入资源管理器，默认将内部Flash的内容呈现出来，而不是需要点击一次才呈现出来
程序退出，再次进入程序， 默认将内部Flash的内容呈现出来；
发现程序切换，再切入 资源管理器时，恢复高亮位置和右侧的文件列表
DPI改变时，文字和界面布局自适应